 queria ver se é possivel realizar o treinamento de estaçoes com IA,   
  pois para treinamento necessita de um outro usuario como ator e       
  avaliador que ira responder de acordo com as perguntas e
  questionamentos do candidato (isso acontece em
  @src\pages\SimulationView.vue) o fluxo atual é esta resumido em       
  @docs\guides\PROJECT_OVERVIEW.md .. as estaçoes sao em formato .json  
  e estao na coleçao estacoes_clinicas no meu firestore database.. o    
  ator e avaliador tem a tarefa de responder o roteiro do ator (de      
  acordo com o questionamento do candidato o ator responde de acordo    
  com as informaçoes do roteiro, e tambem liberar os impresso se ele    
  solicita, os impressos tem o titulo e o titulo é a palavra chave      
  para a liberação dos impressos... e  tambem o ator e avaliador faz a  
  avaliçãõ dos  itens do pep e da a nota (no caso a ia nao precisa      
  fazer isso). um desafio creio eu é a interpretação correta do
  roteiro do ator por parte da ia, ela deve buscar palavras chaves em   
  cada informaçao de cada contexto da estaçao e responder o contexto    
  do item, por exemplo, se o motivo de consulta do paciente for dor     
  abdominal, no roteiro do ator tera um contexto ou palavra chave dor   
  abdominal e informaçoes para caracterizar aquela dor seguindo os      
  livros e ensimanetos da semiologia médica,  as informaçoes para a     
  dor nas estaçoes estao assimm : Inicio: (pode ser cronologia, forma   
  de inicio, etc) Estou com dor desde ontem /n (quebra de linha)        
  Localização: Esta doendo aqui do lado direito bem embaixo /n
  Intensidade: é uma dor forte, 7 de 10 /n Caracteristica (tipo da      
  dor): é uma dor tipo colica /n Irradiação: Comecou aqui na boca do    
  estomago e depois desceu e foi para onde doi agora /n Fator de        
  melhora ou piora: Nada melhora ou piora..... etc... o que  vem antes  
  dos dois pontos sao apenas as palavras chaves para as respostas do    
  ator que sao o que tem apos os dois pontos, ex : Inicio (palavra      
  chave ou qualquer outra forma que tenham o mesmo significado ou algo  
  que esteja de acordo com a resposta): Estou com dor desde ontem       
  (essa sera a resposta do ator). e o ator tem que responder de  forma  
  como um paciente de verdade responderia e nao como um médico...       
  voce pode analisar uma prova do inep
  @"revalida_2025_1_pep_preliminar.pdf (1).pdf" esse é o conteudo da    
  prova do inep... e eu adptei para um arquivo .json, exemplo essa      
  estaçao @espondilite.json. por favor analise completamente o
  solicitado, como meu aplicativo funciona, gere um relatorio dos       
  pontos importantes a serem considerados, tipos de IA e modelos        
  acessiveis e que podem desempenhar essa tarefas, quero usar uma apí   
  key de preferencia da google, gemini 2.5 flash ou 2.0 flash ou 2.5    
  flashlite para processar as informaçoes.. e uma IA para responder em  
  audio ou tambem pode ser por texto, o que for melhor ou as duas       
  opçoes levando em conta os custos e qualidade nas respostas ...       
  listar o que deve ser implementado ao meu app tanto no front end,     
  pois o metodo com 2 usuarios conectados usa websocket pelo backend    
  para sincronizar e creio que com ia nao sera necessario backend,      
  pois ela ja vai estar dentro do backend e nao tera necessidade de     
  enviar link etc.. entao teria que criar uma forma adptavel
  @src\pages\SimulationView.vue apenas para  eesse fim e deixar essa    
  para a simualçao entre dois usuarios... e que em
  @src\pages\StationList.vue sobre o botao das estaçoes nas subseççoes  
  tanto do inep provas anteriores quanto nas do revalidaflow/revalida   
  facil a opçao (um icone) para treinar com IA (um icone de um
  robozinho IA) que redirecionaria para essa outra pagina de simualção  
  adptada para IA ... por  avor me diga se é possivel 
