estou tentando implementar um campo de busca em @/src/pages/StationList.vue  para minhas estações na coleção do firestore database estacoes_clinicas , porem o campo nao esta funcionando corretamente... eu tenho duas seçoes onde sao organizadas as estaçoes em subseçoes... a primeira seção é a 'revalidaflow' (esse é apenas o nome de exibição no frontend) porem o id das estaçoes no arquivo .json contem REVALIDA_FACIL e é esse id que faz com que elas sejam filtradas nessa seçao, e o campo especialidade é o que faz com que elas sejam filtradas para aparecer nas subseçoes pediatria, cirurgia, ginecologia e obstetricia, clinica médica e medicina da familia e comunidade... a outra seçao é a inep revalida provas anteriores (esse é apenas o nome do frontend que aparece na pagina @/src/pages/StationList.vue porem elas sao filtradas para serem exibidas nessa seçao pelo id "REVALIDA_"  ou "INEP_" porem ao contrario das subseções da seção revalidaflow/revalidafacil para filtrar a subseção nao é usado o campo 'especialidade' do arquivo .json e sim a continuação do id , por exemplo se o id for "REVALIDA_2015_" ou "INEP_2015_" ela sera exibida na subseção inep 2015 , se for "REVALIDA_2016_ OU INEP_2016_ sera exibida na subseção inep 2016 .. E ISSO VALE PARA TODAS AS SUBSEÇÕES da seçao inep revalida provas anterioes .... e o buscador nao esta conseguindo buscar corretamente as estaççoes corretamente, pois eu gostaria que o buscador procurasse tanto nas subseç~çoes do inep revalida quanto das do revalidaflow/revalidafacil .. e elo digitar o nome da estação, por exemplo apendicite, aparececem estações em todas as subseções ddestas duas seçoes e fossem exibidos tb o nome da subseção e a especialidade (todos sos arquivos .json tem o campo especialidade preenchido com umas das 5 que citei anteriormente ... e ao digitas cada letra no campo as estações iriam sendo filtradas e sendo exibidas com essas infromaçoes como sugestoes abaixo do buscador e ao clicar seria redirecionado para a estação na pagina @/src/pages/SimulationView.vue... por favor analise o codigo @/src/pages/StationList.vue e a parte do buscar estaçoes, ele esta incompleto o codgio, esta com erro, estou testando localmente porem nao consegui deixar funcionando corretamente.... 
